Lector de texto
Es una herramienta de texto a voz, también conocida como lector de texto, o software convertidor de texto a voz, 
es una tecnología que lee en voz alta textos digitales.
Estas herramientas no requieren ningún esfuerzo por parte del usuario, más que copiar 
y pegar el texto que quieren que se lea. 
Luego, a través de un algoritmo inteligente, el lector de texto a voz hace disponible una versión de audio de ese texto.
Si bien cada herramienta de conversión de texto a voz funciona de manera diferente, 
las tecnologías más avanzadas admiten una amplia variedad de idiomas y ofrecen muchas voces que suenan naturales, 
masculinas y femeninas.